## Лабораторная работа 0

### Цель задачи:
Определение задачи и поиск данных для ее решения. Анализ данных и визуализация зависимостей.

### Ход работы
На старте была определена задача - выбор самого лучшего пива(для баров, кафе, ресторанов, алкомаркетов). Для решения задачи был выбран набор данных Beer Reviews, который содержит в себе более 30к отзывов на разные сорта пива по всему миру. 30к отзывов должно хватить для понимания, какое пиво больше всего приходится людям по душе.
#### Информация о наборе данных
Набор данных состоит из таблицы с 13 столбцами:
- brewery_id (информания о произвоодителе)
- brewery_name (информания о произвоодителе)
- review_time (оценка информация об оценке напитка)
- review_overall (оценка информация об оценке напитка)
- review_aroma (оценка информация об оценке напитка)
- review_appearance (оценка информация об оценке напитка)
- review_profilename (оценка информация об оценке напитка)
- beer_style (информация о напитке)
- review_palate (оценка информация об оценке напитка)
- review_taste (оценка информация об оценке напитка)
- beer_name (информация о напитке)
- beer_abv (информация о напитке)
- beer_beerid (информация о напитке)

На основе данных, представленных в таблице, были визуализированы графики (x, y):
- beer_style, review_overall
- beer_style, review_aroma
- beer_style, review_appearance
- beer_style, review_palate
- beer_style, review_taste
- review_overall, beer_abv

Первые 5 графиков визуализировали оценки ревьюеров по разным параметрам напитка. Последний график визуализировал зависимость градусности пива от общей оценки ревьюера(судя по графику "Охота Крепкое" лучший выбор).

### Вывод
По результатам визуализации возможно узнать напиток с самыми высокими оценками ревьюеров и использовать эту информацию в коммерческих целях.